Идея проекта - создать основу для онлайн записи на прием, для приминения на работе.
За аналогию берется запись на прием в МФЦ на сайте гос услуги. 
Пользователь может записаться либо после авторизации (буду браться данные из ЛК, тут этого учитывать не буду пока что т.к. другой сервис и БД, как понимаю просто тригером переносятся данные?), либо без авторизации. 
пользователь указывает адрес и номер лицевого счета (сфера ЖКХ), тему обращения, время, контактную информацию.
По приходу в центр, пользователь может сообщить либо номер обращения. либо ФИО и время.

users - Указывается кто записался на прием, собираем контактную информацию (не регистрация)
area - справочник, берем масштаб Ленинградской области, значит нам нужна таблица с перечислением всех районов
teritory - справочник, в одном районе может быть несколько участков, привязываем их к району (кол-во участков может меняться)
work_time - время в которое осуществляется прием в каждом участке (на основании этого в форме будет выводится доступное время для выбора пользователю) Может меняется, настраивается самими участками, соответственно будет храниться как старые записи так и актуальные записи (is_active 1 или 0)
visit_registration - описание самого обращения и темы. Собирается информация кто, в какое время, по какой тематике придет, а также статус обращения.
theme - справочник тем (есть свой справочник тематик, будет заполнен согласно ему)
status - справочник статусов для обращений (подтвержден, закры, отменен...)