Идея проекта - создать основу для онлайн записи на прием.

users - Указывается кто записался на прием, собираем контактную информацию (не регистрация)
area - справочник, берем масштаб Ленинградской области, значит нам нужна таблица с перечислением всех районов
teritory - справочник, в одном районе может быть несколько участков, привязываем их к району
work_time - время в которое осуществляется прием в каждом участке (на основании этого в форме будет выводится доступное время) Может меняется, настраивается самими участками.
visit_registration - описание самого обращения и темы. СОбирается информация кто, в какое время, по какой тематике придет а также статус обращения.
theme - справочник тем
status - справочник статусов для обращений (подтвержден, закры, отменен...)